El Instituto Nacional de Estadística y Censos (INDEC) presenta los resultados definitivos del Censo Nacional de Población, Hogares y Viviendas 2022 (Censo 2022) hasta el nivel de fracción y radio censal. Este archivo comprimido contiene tres bases de datos que se pueden procesar con RedatamX (versión portable):

-Base de viviendas particulares (Carpeta Base_VP)
-Base de pueblos originarios, afrodescendientes e identidad de género (Carpeta Base_PO_A_IG)
-Base de viviendas colectivas y población en situación de calle (Carpeta Base_VC_PSC)

Ante dudas o consultas, no dude en enviar un correo al Centro Estadístico de Servicios (ces@indec.gob.ar) o llamar al teléfono (54-11) 5031-4632.

Para mayor información sobre los metadatos de las bases de datos, se puede descargar el siguiente archivo: https://www.indec.gob.ar/ftp/cuadros/poblacion/metadatos_censo2022_redatam.zip.


Fecha de publicación de las bases: 21 de abril de 2025.
Fecha de actualización de las bases: 8 de julio de 2025.
Fecha de actualización de la base de viviendas colectivas y población en situación de calle: 26 de marzo de 2026. 